PDF do dia: https://paranavai.ifpr.edu.br/wp-content/uploads/2017/10/IIP-Laboratório-de-Informática.pdf


>>>> Atividade 10/02
→ INDIVIDUAL
Criar um repositório no GitHub da disciplina; ✅
Efetuar commits das anotações das aulas; ✅
Anotar a apresentação do professor, disciplina, avaliação, plano de ensino, recados/informações importantes, horário de atendimento, contato;
Olhar e analisar o calendário e o plano de ensino ✅
Tirar todas as dúvidas ✅
Verificar sábado letivo da disciplina 😒⁉ 
Autoavaliação depois da apresentação 🧠

→ Equipe
Formar equipes de 5 pessoas 
Até o intervalo, analisar livros correlatos da disciplina e realizar empréstimo(s) de livro(s) 
Organizar uma apresentação de 10 minutos. Pesquisar, discutir com colegas, pedir “pistas” para o professor... 
Início 21:30
Das informações apresentadas nas primeiras aulas (plano de ensino, objetivo disciplina, avaliação, calendário-sábado letivo-horário de aula);
Apresentar o livro escolhido com as devidas justificativas;
Realizar uma pesquisa a respeito de profissões, carreiras, vagas, mercado, perfil, salário, linguagens, tecnologias a respeito de Desenvolvimento Móbile.


>>>Plano de Ensino

EMENTA
Introdução aos dispositivos móveis. Plataformas de desenvolvimento. Interface gráfica do usuário. Persistência. Composição de aplicações com serviços web. API.

>>> Diario
No dia foi apresentado como será tratada a didatica da aula, informações acima foram enviadas pelo proprio professor, segue informações extras:

- seguir horarios corretos das aulas (pontualidade)
- não utilizar de alimento nas aulas
- Recomendações de projeto extensões PADIE
- Organização das visitas tecnicas
- Comunicaoes com professor preferencialmente por email mas é possivel whatsapp com resalvas
- Seguir materiais no Github e no Youtube